В этом репозитории собраны проекты, которые я выполнила в качестве аналитика 1С

| № | Наименование проекта | Описание | Стек |
|---|---|---|---|
| 1 | [Автоматизация процессов компании](https://github.com/mavricheva/1c-business-analyst-portfolio/tree/main/wholesale-trade-automation) | Автоматизация процессов оптовой торговли: закупки, складской учёт и документооборот для сокращения ручных операций, ускорения взаимодействия подразделений и повышения прозрачности процессов. | BPMN, бизнес-анализ, BRD, моделирование процессов AS-IS / TO-BE, Miro, Draw.io, документация требований|
| 2 | [Автоматизация процесса закупок в 1С:ERP](https://github.com/mavricheva/1c-business-analyst-portfolio/tree/main/1c-erp-procurement-automation) | Анализ процесса закупок в торгово-производственной компании и определению возможностей его автоматизации в системе 1С:ERP | 1С:ERP, BPMN, бизнес-анализ, BRD, gap-анализ, анализ требований, моделирование бизнес-процессов, Miro, Draw.io, документация требований |
| 3 | Название проекта | Кратко: какая бизнес-задача решалась, что было сделано и какой получен результат | 1С:Предприятие 8.3, Excel, тестирование |
| 4 | Название проекта | Кратко: какая бизнес-задача решалась, что было сделано и какой получен результат | SQL, Excel, Google Sheets |
| 5 | Название проекта | Кратко: какая бизнес-задача решалась, что было сделано и какой получен результат | BPMN, 1С:ERP, Draw.io |
